Rédacteur en chef
Le café est prêt.
Les premières retrouvailles
Rédacteur en chef
Qu'en penses-tu?
Je trouve que c'est bien écrit.
D'accord?
Ce n'est pas bon.
Vous avez été éditeur de livres
pendant tant d'années.
Tu ne pourrais pas avoir un peu plus confiance en toi ?
C'est bien écrit.
Bien écrit, mon...
Ce n'est pas bon.
Du Xiaoxi
Pourquoi sommes-nous venus à Shenzhen ?
Pour nos rêves ?
Non.
Pourquoi sommes-nous dans l'édition ?
Pour l'art ?
Non.
Pourquoi publions-nous
Des livres comme celui-ci ?
Gagner de l'argent.
Pour les rêves et l'art.
Rédacteur en chef, que voulez-vous ?
Dites-le-moi directement.
JE...
Je suis vraiment un peu
Je suis perdu dans le fil de votre pensée.
S'asseoir.
La littérature est en déclin.
Plus personne n'a envie de lire des livres.
Ils veulent seulement lire
« Devenez riche en trois jours »
« Guérir le burn-out mental en cinq jours »
« Sept jours à
vous éviterez la crise de la quarantaine.
Si je ne publie pas ces inepties,
Comment puis-je les soutenir ?
qui ne sont pas des déchets ?
Rédacteur en chef...
Je comprends ce que vous voulez dire.
Vous dites
Ce livre sera publié plus tard ?
Non.
Ça ne se vendra pas.
Comment est-ce possible ?
Cette enseignante Suan
a déjà publié deux livres,
et elles ont été bien accueillies.
Les temps ont changé.
Elle ne sort jamais.
Réticente à se mettre en avant.
Aucun trafic en ligne.
Elle est écrivaine,
Pas une célébrité d'internet.
Pas de trafic, pas de lecteurs.
Je pense
le concept de ce livre
C'est très intéressant.
Il s'agit de
comment à certains moments
dans le monde,
en raison des changements dans les champs gravitationnels,
provoquant des différences dans le cours du temps
et la courbure de l'espace-temps,
des personnes de deux époques différentes
peuvent communiquer à travers le temps.
C'est fascinant !
Les personnages principaux masculin et féminin de ce livre,
ces deux personnes...
Xiaoxi, Xiaoxi !
Ce ravioli « Suan Tang »...
Rédacteur en chef ?
C'est juste Suan Tang.
D'accord, pas de raviolis.
Voici Suan Tang,
Est-ce un de vos proches ?
Non.
Alors pourquoi insistez-vous autant ?
le recommander ?
Si vous avez l'énergie
et le temps,
Apprenez une chose ou deux de Pipi.
Apprenez à utiliser l'IA comme lui,
ou apprendre à flatter comme lui ?
Quoi?
Aller aux toilettes.
Il y a du papier dans les toilettes.
Tellement drôle.
Xiaoxi.
Vous connaissez ce livre
Cela compte beaucoup pour moi.
Aidez-moi à trouver une solution, s'il vous plaît.
Loin...
Eh bien, il pourrait y en avoir un.
Droite?
Super ! N'importe quelle solution me convient.
Dites-moi.
Êtes-vous prêt(e) à devenir une célébrité d'Internet ?
Oui, vous devez faire des ventes en direct,
ou publier du contenu suggestif ?
Je ne suis pas vraiment branché sur ce genre de choses suggestives.
Ma sœur, ma sœur !
Oui!
Ne vous méprenez pas.
Ce que je veux dire, c'est que
vous pourriez travailler avec nous
se construire une présence en ligne
en tant que femme talentueuse.
Inventez des histoires tragiques et magnifiques.
Parlons du pseudonyme « Suan Tang ».
et les difficultés que cela implique, et...
Ou peut-être devriez-vous trouver un autre emploi ?
Qui a dit que la littérature était morte ?
Qui a dit que personne ne lisait ?
Regardez tous ces gens !
Un...
(N'allez pas à l'hôpital)
Qu'est-ce que c'est?
Cette personne...
Cent ans de solitude
C'est aussi mon livre préféré.
Vous avez beaucoup d'idées originales.
Bien sûr, le plus imaginatif
On dit qu'il neige à Shenzhen.
Car depuis le début des archives historiques,
Shenzhen n'a jamais...
Chef?
Je voudrais un autre post-it, s'il vous plaît.
Merci.
Page vingt et un.
Qui est-ce?
Je m'ennuie tellement.
Arrête de te cacher !
Je te vois.
Je te rattraperai.
Réveillez-vous.
Réveille-toi, réveille-toi.
Pourquoi dormez-vous ici ?
Le sol est tellement froid.
Se lever.
Chef?
Je me suis endormi.
Ouais.
À l'origine, j'étais...
Que fais-tu?
J'y suis presque.
J'en ai perdu la trace.
Vingt, vingt.
Mais que diable fais-tu ?
Chef.
Quelqu'un a-t-il touché à cet exemplaire de
Cent ans de solitude ?
Oui.
OMS?
N'est-ce pas toi ?
Je pose évidemment la question suivante :
quelqu'un d'autre que moi.
Alors non.
Tu mens.
Il y a de la surveillance.
Juste ici.
Il n'y a personne.
Vous essayez de dire
Votre magasin est hanté ?
Ne me faites pas peur.
Qui te fait peur ?
Comment expliquer autrement ?
quelqu'un m'a laissé un mot disant,
«Il neige à Shenzhen.»
Quand Shenzhen a-t-elle jamais…
Il a neigé ?
Qui a dit qu'il n'avait jamais neigé à Shenzhen ?
Je me souviens que c'était
Janvier 2016.
C'était même aux informations.
2016 ?
Laissez-moi le chercher.
Vous ne me croyez toujours pas ?
Ne me trompez pas.
24 janvier.
N'est-ce pas le jour où j'ai commencé ce travail ?
Mais vous appelez *ça* de la neige ?
D'où je viens, on dirait tout au plus
neige fondue.
Vous venez du nord.
Toi...
Je ne comprends pas ce sentiment.
nous le ressentons en voyant la neige.
Ça n'a toujours aucun sens.
Cette note...
2016.
À certains points de coordonnées
dans le monde,
en raison des changements dans les champs gravitationnels,
le cours du temps diffère,
et l'espace-temps se courbe,
permettre à des personnes de deux époques différentes de se rencontrer
communiquer à travers le temps.
Certainement pas.
Quelle année sommes-nous là où vous êtes ?
C'est quoi cette question ?
Chef.
J'ai décidé.
Je démissionne.
Devenir écrivain à temps plein.
N'essayez pas de me retenir.
Qui veut te garder ?
Si vous ne démissionnez pas volontairement,
Je vais vous licencier sur-le-champ.
Vous êtes ici depuis deux ans,
Vos performances passent toujours en dernier.
Alors je ne démissionnerai pas.
Vous me virez.
De cette façon,
Ai-je droit à une compensation N+1 ?
Sortir.
Au revoir.
Voici votre poste de travail.
Travaille dur avec moi.
J'ai de grands espoirs pour vous.
Merci, Maître Wen.
Je vais certainement travailler dur.
Tout le monde.
Voici notre nouveau collègue,
Du Xiaoxi.
Bonjour à tous.
Bon, retour au travail.
Bonjour.
Salut.
Que voulez-vous dire par « être écrivain » ?
Rentrer chez soi correctement
et devenez fonctionnaire pour moi.
Maman.
Je suis adulte maintenant.
Laissez-moi prendre mes propres décisions.
Est-ce si difficile ?
Dans.
Ne discutez pas avec moi.
Marcher.
Demain, j'aurai ta sœur
Je vais à Shenzhen pour te ramener.
Je ne reviendrai pas.
Ça fait des jours que je ne t'ai pas frappé.
Si tu ne reviens pas, j'ai bien peur que tu meures de faim.
Un passe-temps peut-il permettre de gagner sa vie ?
Pouvez-vous manger correctement ou non ?
Dépêche-toi.
Si tu ne le manges pas, je le donnerai au chien.
Maman.
Donnez-moi encore un peu de temps, d'accord ?
« Le temps restant pour l'équipe de Chine
« Il n’en reste plus beaucoup. »
Maman, crois-moi.
J'écrirai certainement
un chef-d'œuvre connu de tous les foyers.
Vous croyez ?
Sauf s'il neige à Shenzhen.
Perdu à nouveau.
Qu'il neige.
Désolé, désolé.
Il neige.
Il neige vraiment beaucoup.
Arrête de faire chut.
Regardez vite !
Il neige vraiment beaucoup.
Il neige ! Il neige !
Allez voir.
Super!
Vous venez du nord-est, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu plus enthousiaste à propos de la neige que moi ?
2016.
Du Xiaoxi.
Éditeur de livres.
Femelle.
Quelle coïncidence, moi aussi.
Toi aussi, tu es une fille ?
J'ai dit que j'étais aussi éditrice.
Mais j'ai démissionné.
Je m'appelle Chen Mo.
Vous pouvez aussi m'appeler le Grand Maître Littéraire.
Maintenant, j'en suis sûr à cent pour cent
Tu es un homme.
Votre écriture est plutôt belle.
Votre écriture...
Il faut s'entraîner.
Donc, où que vous soyez,
On est vraiment en 2016 ?
Moi, sans hésitation,
Nous croyons que nous sommes en 2025.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Si vous le dites de cette façon,
dans mon monde,
Ne seriez-vous pas un vieil homme ?
Grande sœur.
En 2025,
Je n'aurai que trente-cinq ans, d'accord ?
Appeler une fille « grande sœur »
Ce n'est pas poli, n'est-ce pas ?
Alors, petite sœur ?
Puis-je vous demander votre âge ?
Demander son âge à une fille
c'est encore moins poli, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord, je ne demanderai pas.
Quel est votre signe astrologique ?
N'est-ce pas la même chose ?
Autant vous le dire.
J'ai trente et un ans.
Donc cela signifie,
En ce moment, tu es la sœur aînée,
Mais en fait, c'est toi le plus jeune.
Donc à partir de maintenant, je t'appellerai
"Sœur."
Sœur.
Que sera 2025 ?
comme maintenant ?
Les robots sont-ils partout ?
Votre imagination est trop riche.
En fait, 2025
n'est pas très différent
à partir de 2016.
Continue.
Que voulez-vous savoir d'autre ?
Ai-je...
devenir célèbre?
D'accord, d'accord.
J'ai donc dû en publier au moins deux.
Des best-sellers, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Alors j'ai dû au moins
Il a publié un livre ou deux, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vérifier pour vous.
D'accord.
Quel est ton nom?
Chen Mo.
Nom de plume ?
Silencieux.
C'est tellement triste.
Envie de pleurer.
C'est vraiment
Un mème de 2016.
C'est bon.
Je crois qu'il y aura un miracle.
Tenez bon encore un peu.
Et si c'était vrai ?
Je le crois aussi.
Bien.
Reposez-vous tôt.
Bonne nuit.
Asseyez-vous.
Bonjour, patron.
Patron, comme d'habitude, s'il vous plaît.
Vous avez compris.
Un Américain, avec des glaçons.
Après tous nos tests,
nous avons constaté que nous ne pouvons que nous connecter
à cet endroit précis sur l'étagère,
en utilisant cet exemplaire de *Cent ans de solitude*.
C'est la seule solution.
Et nous ne pouvons que nous passer des billets.
La dernière fois que vous avez essayé d'envoyer une chaussure,
L'insertion dans le livre a échoué.
Comment as-tu fait pour mettre une chaussure dans un livre ?
Peut être
Il ne peut transmettre que des mots.
Dites-moi,
comment faisons-nous
Expliquez cela scientifiquement ?
J'ai lu un roman une fois.
Il a été dit que
à certains points de coordonnées
dans le monde,
en raison des changements du champ gravitationnel,
le flux du temps et de l'espace varie,
et l'espace-temps se courbe.
Cela permet aux personnes de deux époques différentes de s'en sortir.
communiquer à travers le temps.
La séance est levée.
Quel roman ?
Celui-ci...
Rien qu'en l'entendant,
Ça a l'air très scientifique.
Que se passe-t-il avec Xiaoxi ces derniers temps ?
Elle rigole depuis des lustres.
Il fait tout mystérieux.
Qui ? Qui est-ce ? Qui ?
Le patron est là !
J'ai découvert
Nous avons beaucoup de points communs.
Vraiment?
Bien sûr.
Regarder.
Nous aimons tous les deux la poésie de la dynastie Song.
J'aime Su Shi.
Vous aimez Wang Anshi.
Nous aimons tous les deux la littérature française.
J'aime Stendhal.
Vous aimez Flaubert.
Et le théâtre britannique.
J'aime Wilde.
Vous aimez Shaw.
Vous aimez aussi regarder le football.
J'aime
Ronaldo, Messi.
Bien.
Nous n'avons rien en commun.
Je plaisante.
Au moins
Nous aimons tous les deux *Cent ans de solitude*.
Merci à Gabriel García Márquez
pour nous avoir permis de nous rencontrer.
Xiaoxi,
Rencontrons-nous.